1.Quitamos bloque para apagar el estado que energiza el timer t1, y el timer t2.
2.El timer t1 debe energizarse con M1 pero lo energizamos con M2
3.El modo del timer t1 esta cambiado, deberia estar en la funcion "Trabajo, comando mantenido" y al contrario lo pusimos en la funcion "Luz intermitente, comando mantenido sincrono"
4.Invertimos los finales de carrera que se encargan de soltar los objetos en la primera banda.
5.El contacto para el boton de paro deberia ser siempre cerrado y para la primera banda lo pusimos abierto por lo tanto la primera banda no va a encender almenos que este presionado el boton de paro
6.Falta la network del rele termico 1
7.Falta la network del rele termico 2
8. Marca M3 reinicia el sistema cuando no debería de existir esa marca.
9.El estado M1 se deberia encender con el sensor reflex en la entrada i3 y al contrario se enciendo con la entrada i4 que es la de uno de los finales de carrera
10.A la bobina para el motor de la banda 1 le falta el enclavamiento